# 报道须知

## Pre-orientation

### 开通AU账户

需要准备的物品：AD letter

账号激活：[激活网址](https://www.auburn.edu/activate/)

这个在国内就能开通，也可以来了，去图书馆三楼的OIT，那里会有人帮你弄好。

某些系里的机房，可能会有AU 账户登录不进去的状况，因为需要改一下密码才能用。同时也可以为你的邮箱设定Alias。

链接是接：[账户设定](https://oitapps.auburn.edu/myaccount/)

## Office of International Program \(OIP\)

地址：Foy Hall 228

这里可以打印I94，建议和I20 或者2019 神马的钉在一起，以备后用。（I94现在自动生成，在网上就能打印，建议在这里确定打出来）

### SSN申请

这个仅限有employment（assistance）的同学

* ssn 申请的第一步在这里。在这里领一个表格，然后有很大几率，需要回到系里，领一个letter，  再回OIP 领一个另外的表，然后再回系里交个东西。  另外说下，之前的很大几率的意思是，某些系比较好心，怕新生乱跑，所以提前把letter 放  在OIP，所以就不用乱跑了。直接在这里，就填好一堆表格。
* 总之最后，填好各种表格后，可以在这里预约一个shuttle 去SSA，SSA 就是美国的社保中  心，在那里申请SSN 号。
* SSN apply 的回执要拿到系里复印，自己的邮箱收到SSN 卡之后，也要去系里复印。
* SSN 需要在美国入境满10 个工作日，才可以申请，所以，请有assistance 的同学，  早点来，你们的employment 是从8.16 开始的。虽说晚来了也没大事，会不会有影响我就不  知道了。
* 对于需要办ssn 的，这个是必须的，至于是来1 次还是3 次，就看你们系是否好心的把letter  交到OIP 了。  一般去系里，找小蜜就好了。他们会带你到正确的地方，小蜜就是平时跟你发邮件联系的那  个。注意，不是研究生院或者OIP 的小蜜，是自己系里的小蜜，看看邮件中的落款儿，就  能找到office 的号。

### Driver Licence Letter

考驾照需要letter，就在OIP 开，有效期为自拿到letter 后一个月，想尽快去考驾照的，可以顺便开了，letter 立等可取。考试地点略远，需要找有车的带你过去。有SSN 的考驾照时带SSN，没的，去SSA 开个无SSN 证明。

## 选课

找小蜜的时候，顺便问问，选课的advisor 在哪，去找他聊聊，如果有了导师的，要去给自己的major advisor 发邮件，尽早预约时间去找他，别等着他找你。

## Tiger Card申请

准备的物品：护照，AU 的账号

地点：student center 一层

注意从正门进去的是二层，得下一层楼，或者从北门进去是一层（推荐），就在copy cat 边上，进去了3 分钟就好了，很快的。有了卡了就可以去借书，也可以去游泳馆，健身房什么的。

### Ignited Card申请

准备的物品：tiger card

 地点：Arena

这卡是看比赛用的，看奥本的一切比赛都需要这个，包括收费的橄榄球。

## 申请 host family

在student center 三层的ISO office 能申请和当地家庭的互动，去看看吧。

## 交学费







